1	SETTINGS
2	My phone
3	SIM & Network Settings
4	Wi-Fi
5	Bluetooth
6	Hotspot & Connections
7	Personalization
8	Display & Brightness
9	Sound & Vibration
10	Notifications & Status Bar
11	Password & Security
12	Privacy
13	App Management
14	Location
15	Special Funtion
17	Battery & Power Saving
18	Storage
19	Digital Wellbeing & Parental Controls
20	Safety & Emergency
21	Users & Accounts
22	Goglle 
23	System
Seguridad y Privacidad:
"Activé la verificación en dos pasos para mayor seguridad." (Activated two-factor authentication for added security.)
"Restringí el acceso a mis aplicaciones con un patrón de desbloqueo." (Restricted access to my apps with a pattern unlock.)
"Configuré mi teléfono para borrar los datos después de varios intentos fallidos de desbloqueo." (Set up my phone to erase data after several failed unlock attempts.)
Conectividad:
"Conecté mi teléfono al Wi-Fi de casa para ahorrar datos móviles." (Connected my phone to home Wi-Fi to save mobile data.)
"Activé el Bluetooth para conectar mis auriculares inalámbricos." (Enabled Bluetooth to connect my wireless headphones.)
"Creé un punto de acceso Wi-Fi para compartir mi conexión a Internet." (Created a Wi-Fi hotspot to share my internet connection.)
Personalización:
"Cambié el fondo de pantalla de mi teléfono por una foto de mis vacaciones." (Changed my phone's wallpaper to a photo from my vacation.)
"Personalicé el tono de llamada para cada uno de mis contactos." (Customized the ringtone for each of my contacts.)
"Ajusté el brillo de la pantalla para reducir la fatiga visual." (Adjusted screen brightness to reduce eye strain.)
Gestión del dispositivo:
"Limpié el caché de las aplicaciones para liberar espacio de almacenamiento." (Cleared app cache to free up storage space.)
"Optimicé la batería de mi teléfono para que dure más tiempo." (Optimized my phone's battery to last longer.)
"Actualicé el sistema operativo de mi teléfono a la última versión." (Updated my phone's operating system to the latest version.)